必须：
1. （双方）神迹血量
2. （双方）当前法力上限
3. （双方）当前剩余法力值
4. （双方）生物单元列表
5. 对于指定的生物单元，获取状态（是否可用，剩余冷却时间）
6. （双方）当前神器可用情况
7. （双方）场上生物列表
8. 对于给定的场上生物，获取状态（各个基本属性，属性加值，剩余血量）
9. 对于给定的两个生物A、B，判定A能否攻击到B（或者给出A能攻击到的敌方生物列表）（A可能为敌方生物）
10. 对于给定的生物A和格子C，判定A能否走到C（或者给出A能走到的格子列表）（A可能为敌方生物）
11. 给定两个格子，获取地面行走距离（不考虑被敌方生物拦截，但考虑阻挡）
12. 给定两个格子，获取飞行距离（不考虑被敌方生物拦截，但考虑阻挡）
13. 给定两个格子，获取直线/曼哈顿距离（攻击所考虑的距离）
14. 对于给定格子，获取其上生物的编号（飞行&地面）
15. 对于给定神器（自己/对手），选择生物/格子，获取是否是一个合法目标
16. 获取所有驻扎点的坐标
17. 对于指定格子，判断是否为驻扎点，获取其被占领情况
18. 对于指定驻扎点，获取其出兵点坐标
19. 对于指定格子，获取其隶属状态



可选：
1. 生物卡的一些基本参数查询（如每个星级分别多少法力消耗，攻击力，行动力，冷却时间等）
2. 对于给定的场上生物，获取buff列表
3. 对于给定的生物A和格子C，分别判定A能否攻击到C上的飞行生物与地面生物（仅考虑攻击范围）（A可能为敌方生物）
4. 对于给定的生物A，判定其攻击范围内是否有敌方嘲讽生物（A可能为敌方生物）